Il nostro goal iniziale era riuscire a realizzare un'applicazione semplice che permettesse agli utenti di visualizzare quali aule erano disponibili e quali no. Il progetto è riuscito come noi ce lo eravamo immaginato, manca ancora qualcosa a livello grafico/intuitivo, ma la parte più impegnativa CSS più interazione con il database direi che è riuscita abbastanza bene. Sarebbe stato bello utilizzare dello store procedure/trigger/routine che un database mySQL offre ma per i limiti imposti dal provider questo non è stato possibile. Il team formato da 4 memembri non ha avuto delle priorità specifiche, fin da subito ogni componente ha avuto il suo compito, e ogni compito aveva le sue priorità; in linea di princio lepriorità principali erano la creazione di un'interfaccia semplice e intuitiva; e la progettazione di un buon database.
